#### Задача
Написать проект на FastAPI с использованием PostgreSQL в качестве БД. В проекте следует реализовать REST API по работе с меню ресторана, все CRUD операции.

#### Даны 3 сущности: 
- Меню,
- Подменю,
- Блюдо.

#### Зависимости:
- У меню есть подменю, которые к ней привязаны.
- У подменю есть блюда.

#### Условия:
- Блюдо не может быть привязано напрямую к меню, минуя подменю.
- Блюдо не может находиться в 2-х подменю одновременно.
- Подменю не может находиться в 2-х меню одновременно.
- Если удалить меню, должны удалиться все подменю и блюда этого меню.
- Если удалить подменю, должны удалиться все блюда этого подменю.
- Цены блюд выводить с округлением до 2 знаков после запятой.
- Во время выдачи списка меню, для каждого меню добавлять кол-во подменю и блюд в этом меню.
- Во время выдачи списка подменю, для каждого подменю добавлять кол-во блюд в этом подменю.
- Во время запуска тестового сценария БД должна быть пуста.

### Запуск
В директории с main.py создаем виртуальное окружение, в терминале пишем команду: 

``` python -m venv venv ```

Активировать виртуальное окружение:

``` venv\Scripts\activate ```

Устанавливаем зависимости из requirements.txt:

```pip install -r requirements.txt```

PostgreSQL уже дожна быть установлена. Открыть консоль и создать базу данных (используйте свои логин и пароль):

```
psql -U username -c "CREATE DATABASE namedb"
```

Создаем файл .env в директории с main.py и меняем данные на свои для подключения к БД.
Содержимое .env должно выглядеть так:

```
DB_USERNAME='postgres'
DB_PASSWORD='postgres'
DB_HOST='localhost'
DB_NAME='fastapi_menu'
DB_PORT=5433
```

Запускаем код командой

```uvicorn main:app --reload```
